                                                                                 青春 
  有一天，我老了，我的青春逝去，我的皮肤不再光滑，再也走不了路，躺在床上，无所事事。
  我渴望有一天能够无忧无虑的活着，不再为世界上的任何事感到高兴或悲伤，一切与我都是素不相识，
仿佛在两天平行线上一般，永远也不会有交点。
  生活的急躁和不安让我的生活充满变化，我讨厌不开心，长期生活在压抑中的人容易变的萎靡。现在我的处境就是这样。
人总是影响着别人，也被别人影响着。才21岁的我，时常会回顾自己的20年的生活，胆小，懦弱或许就是自己的代名词。善良，诚实是你的
品格。从小，我便被蛇吓的不轻，有还几次手上碰到蛇，从此，只要是蛇，自己便怕的不得了。有时甚至远远看见像一条蛇的绳子也会被吓的
不轻。人总是如此。


saver 2018年08月23日


一个强壮而富有力量的人不能称为真正的强者，只有内心强大的人才可能成为强者，让自己内心真正的强大。


saver 2018年10月19日



					混乱
  今天，凌晨1点醒了过了，只因昨日睡的早了，或是睡的过多了，自己开始害怕起来，21岁了，还是身无分文，自控能力差，又有点懒，喜欢打游戏，不喜欢管闲事。
每天除了上班，就是在家里打游戏，工作上的事情也不会很上心，能过就过。想想以前的日子，高中的时候，还是每天6点20起床，每天十几节的课，到寝室就睡，虽然也想着玩游戏，
可那时候的自己是连lol都分不清的人。现在已经是一个整日沉迷在网络游戏世界的人。之前每天玩电脑到很晚，觉得自己年轻，可以多玩玩。可是这样的状态已经严重影响我的正常生
活节奏，和生活质量。也许是工作的能容让我提不起兴趣。可是现实总是不能让人如意，你不可能找的到事事都让你满意的工作。我写下来，也许不能改变什么，但我希望能提醒一下
现在的我自己。人生是需要面对现实，更要去适应这个社会。

saver 2018年10月31日						
						

